Dulu skripsian pengen banget ngurusin Sosek Kehutanan, ga kesampean. Alhamdulillah di kerjaan nanti bakal ngurusin ini, mainny sm masyarakat
Sekolah dulu kelas satu jam pun takleh nak fokus dah ni berejam jam hm tahi
Asal eh kawan yang rapat dulu masa zaman sekolah, bila jumpa balik dia jadi annoying gila babi ??
Alasan tidak mau punya rumah/tinggal dekat kantor = akan tergoda untuk selalu pulang ke rumah, apalagi kalau sudah ada anak.
mau lanjutin ah, di sekolah bbrp tahun yll, dikatain gini sama salah satu anak 'penyandang' ipk tinggi : gabisa membina kerohanian
,assalamualaikum pa walikota... Maaf pa.. Kalau saya mau minta bantuan tentang sekolah anak saya, kemana y pa?
Tgh tunggu anak balik sekolah tiba tiba kena tembak allahuu
Semoga ini menjadi pembelajaran bagi sekolah, yang mengaku sudah ramah anak.
Yg dulu SMP SMA di denpasar era awal 2000an pasti pernah denger marito, anak tentara putus sekolah yg doyan malakin murid2 di seputaran jln kamboja kreneng.
tasnya cocok buat anak sekolah sama orang kantoran.. sayang aku gak keduanya.. jadi ga beli yaaa!!! :))
*ngeless*
Suksess teruss y mas bojo.. 
Asaa mau pecah kepala sakitnya,,untung bisa di tahan nganter anak ke sekolah,,sampe muntah,, minum obat mudahan enakan,,, istirahat duluuu
Ini jawaban Anak sekolah jaman Now, masuk akal jg tapi....... nyeleneh 
Kalo anak kuliah/sekolah gue gamau. Capek liat anak sekolah di teel ))
Sekolah anak aku pun minyak slip gaji nak tengok berapa kena bayar yuran PIBG
Move on mas..ini waktunya Indonesia membangun pilpres dah lewat..jgn bakar sekolah lg ya kasihan anak murid..
Sekolah ramah anak, namun sangat disayangkan tidak berspektif hak anak.
akhirnya aku sempat nganter anak aku ke sekolah yes;
Imunisasi Anak di sekolah..  Yang tegang Ibu nya
Sesuatu untuk dinilai, dirancang dan dilaksanakan demi kebaikan anak-anak di sekolah khas semua guru-guru.... 
Anda sudah lebih tua, sudah berulang kali saya katakan. Tapi masih saja seperti anak sekolah. Yang minta perhatian, minta di puji, minta di perhatikan. Dan saya yang harus memahami itu?
Tidak nyonya, anda yang harus berubah. Aku tidak mau memahami ke kanak-kanakan anda.
Betapa mengganggunya truk gede yang lewat jalanan kota jam2 anak berangkat sekolah.
Pagi pagi dah mau ditabrak anak sekolah aje. Hadeeeeh jumat berkah.
The fact is selama ada program nasional, ak berangkat ke kantor cuman senin pagi + jumat sore, sisanya ditugasin di lapangan jd kangen kantor. Tp kl lg fase perencanaan, bs berminggu2 ndekem lembur nginep di kantor, pengennya lapangan. Absurd sekali daily task ku
Lah gue jemput adek gue sekolah, ibu nya temen adek gue pake kaos exo Chanyeol 61 :) ibu ibu jaman now
Pulang kantor jam 6. Kan segini belum sampai. Cicaheum saya belum lewat apalagi sampai rumah
Tips (mnrt gue) : bagi yg pulang kantor bawa mobil, kalo pas musim ujan gini disarankan pulang ke rumah pas  lagi ujan, bebas motor sliweran markotoptop!
Kalo mau anaknya pinter doang mah masukin bimbel aja, ga usah masuk sekolah formal, karna di sekolah formal bkn hanya mengajarkan pelajaran tapi mendidik agar jadi org yg punya moral.
Gue pengen punya anak lg :)
Dulu msh inget waktu smp..temen2 sy dan keluarganya antri d suruh ganti nama katanya k nama Indonesia
seharian kontrak banyak, pulang kantor bukannya pulang rumah malah dibuat muter semanado sama bapakke, jam segini masih di jalan padahal udah mulai rindu kasur.
dulu waktu gua masi sekolah kalo ada cemceman disekolah semangat dah gua, tp sekarang di tempat kerja ada cemceman ngapa gua mager ye wkwk
Ketika anak anak kita ada di wilayah sekolah..saya menyerahkan sepenuhnya pendidikan pada guru.
Pagi" nongkrong di Roti Canai sambil nunggu anak" sekolah
Tugas pagi, buka warung Jus,siapkan pakaian anak tercinta buat sekolah,siapkan makanan buat buka puasa anak... 

