Wkwkwk haduh aku msih sekolah.. Kaka
Pengen libur sekolah setahun
udah siap berangkat sekolah atribut rapi tapi mules.... siksaan terbesar:(
Penyampaian Laporan Pertanggungjawaban OSIS
Efek ban motor bocor. Berangkat sekolah nya setengah2. Setengah naik angkot setengahnya jalan kaki.
kak terserah yg apa aja tpi hari Jum'at ya,soalnya klo hari biasa sekolah pulangnya jm 5
gue lagi di sekolah
Maafkan aku buku bimbel , aku sudah jenuh denganmu . aku mau kita putus
kenapa si gua mimpi satu bimbel ama jk
Tidur woi bsk sekolah
Ada satu anak yg beda emg. Awalnya ga notice sama dia malah doi jarang ikut bimbel dan tpa. Tapi di minggu2 terakhir sering nongol ke posko, jadi akrab dan deket. Mba2 nya smpe ngefans.
Kantin sekolah gue nyetel mic drop, best of me, sama speechnya namjoon di bbmas
pas malem sekolah insomnia giliran malem minggu yang udah diniatin begadang buat streaming malah ngantuk pisan. T^T
Berangkat sekolah!! (^-^)
Good morning, somi mau berangkat sekolah, jangan ada yg kangen ya
lahiya bimbel gapunya temen
Les rasa sekolah
Mau cerita boleh ga ? 
Jadi tuh di sekolah gue kan ada ekskul dance, nah semuanya tuh dance nya pada ancur gt kan. Trus guru mtk gue nyuruh gue buat dance pas demo ekskul penerimaan siswa baru 2018 sumpah gue ngakak pdhl ada ekskul dance di smp gua wkwk.
ini jadwal kenapa sok mau ngalahin jadwal bangtan sih. sekolah dari senin-sabtu tambah les sore senin-sabtu tambah les go malamnya dari senin-kamis. :((
kalian udah pada pulang sekolah belum? kalo aku barusan pulang ehehe
Been such a long time ngga buka twitter. Halo sobat twitterQ, semangat skripsi 
pulang sekolah, langsung ambil TAB
KENAPA RILIS MV NYA SELALU PAS AKU LAGI JADWAL BIMBEL
Habis bimbel di dm sama dia @kimchungxha
aku pas sekolah streaming:(
bimbel dimana tuh yg recommended kirakira? hm?
Ini berkat bimbel di E-concept, aku jadi fasih ngomong Tegal. 
Eh inggris maksutnya.
entahlah. aku selalu melek sampe pagi dan pulang sekolah sore, jadi waktu tidurku ya sore setelah pulang sekolah itu, ce
Gila banget. :)  les - perpus -sekolah-rumah  sampe rumah blajar lagi.. rasanya kek kapan ini kelar. Tapi kalau keburu kelar juga blm siap, mau pegang hp aja kepikiran "oiya ... sbm gua" .but usaha ga bakal sia sia sih
Gue seneng akhirnya bentar lagi gue lulus n ga bakal ada sekolah" lagi
Apa daya gue masih anak SMA yg blum bisa ngapa"in :( uang jajan aja msih mnta sma ortu:( gmna mau nnton elyxion cobapadahal impian gue tuh pngen nnton konser doi, bisa ketemu ama doi, bsa ngikutin doi trus:(
sekarang berangkat sekolah aja males. nanti gimana pas kuliah?
pikirin sekolah dulu poppy, nanti cowok dateng sendiri. Kan poppy cantik
Kangen kamu teman tapi kamu kekanakanakan cuma gara gara tugas sekolah km marah cihhh temen kok gitu sih gk ngerti perasaan aku
kangen sm gibrannya dia lg sekolah kita blm chat 3 jam huhu
Hujan, tolong berhentilah dulu.. aku ingin berangkat ke sekolah,. Ada tryout dan pts yg harus ku selesaikan....
sekolah dulu
Sekolah tinggal beberapa hari lagi. Jangan sedih, jangan galau, harus bahagia.  Jangan kangen dulu  Ehh :v

