ada orang yang bilang, konser aja dulu liat mereka terakhir barengan loh kuliahnya nanti aja
lol hell no, kuliah jauh lebih penting daripada konser korea yang ngga bisa menjamin masa depan saya.
hahahaha iya gitu ya?
Jdi inget pak, pulang sekolah trus cari ikan dikali
Yah ga bisa nonton, udah pulang. :( Performnya ngapain? wkwkwk gausah takut kan udah biasa dulu pas masa masa sekolah.
wkwk iya eh, susulin kesana aja om. sapa tau kan atinya adem kalo lagi umroh trus ngasih kamu dospem yg baik
kakak sekolah TK dulu engga?
Sudah lama gak baca Datuk Tan Malaka, jd inget dulu pas masih sekolah, nempel foto & biografi beliau di mading kelas, Guru2 srg baca artikel itu kalo lg ngajar, di FB jg selalu ttg Tan, tujuannya agar org lain tahu saja ttg Tan Malaka krn saat itu topik ttg Tan segmented sekali
Kalo di sekolah kita belajar dulu baru dapat ujian. Kalo di kehidupan kita diuji dulu baru dapat pelajaran. :)
Kalau dulu nurut sama orangtua untuk ga perlu ngelanjutin sekolah lagi mungkin keadaan ku akan lebih baik dari sekarang
Aku jauh2 merantau, trus jd pengusaha gamis kepala sekolah pesantrenku dulu tempat aku sekolah kalo denger pun seneng
Nyobain celana jeans pas masih jaman SMA dan sekarang udah sempit banget, masuk sampe paha doang:( gini nih efek keseringan makan paha gajah hm.
Bahasa sunda. Bahasa jawa. Bahasa batak. Itu dulu saat sekolah. Sekarang? Masih.
yaampun gasadar cuks dah kangen berat ni sama sekolah :')
Ada saatnya, nanti, ketika lo semua pada lulus sekolah, lo bakal rindu banget sama suasana kelas. Jadi, manfaatin sisa waktu yg ada
Iya udah lulus wkwk gaenak tau enakan sekolah
saya rindu saat saat itu, bercengkraman dengan teman teman sekolah, tanpa beban, tanpa jarak dan sekat, berbicara ngalorngidul, bebagi canda guraw sampai lupa wwktu
Akan ada saatnya lo kangen duduk di kursi sekolah. Jadi, buat yg masih sekolah, jgn sia2in moment2 penting bareng temen2 sekolah lo. :)
Sekali kali ngetweet pake bb jaman sekolah dulu terharuuuuu ihh bisa pake twitteran :') wkwkkputer video KKL jadi kangen tmen-tmen rombel masa-masa sekolah/kuliah memang piknik adalah salah satu dr yg paling ngangenin... haha #efeklibursemester
Nostalgia waktu zaman SMA dulu sering banget pulang malam cuma gara- gara belajar kelompok sama teman - teman, ngelosot didepan papan tulis cuma ingin dapat nilai tambahan, giat belajar + berkunjung ke Perpus .
Kuliahnya dapat dua pengetahuan. Matematika dan bahasa inggris. Matematikanya rasa bahasa inggris
Beh di bikin grup alumni bimbel sekolah seketika plesbek jamannya perjuangan les sampe nangis gegara ujian mtk turun
Ngeliat anak2 kecil pada berangkat sekolah Jadi inget dulu waktu sd
bimbel menyarankan ku untuk tidak milih di UNS, tapi ku nekat milih di UNS di pil 1 dan pil 2 untuk pil 3 aku milih di UPNV Jogja. tibalah saat pengumuman dan yaa ku dapat warna merah serta tulisan maaf. saat itu yaa biasa aja gak ada rasa sedih atau gimana.
ku gunakanlah kesempatan itu dengan sebaik mungkin, aku dulu bimbel dan didalam bimbel itu bisa konsul buat SNMPTN. saat itu aku pingin milih di UNS dan pihak bimbel mengatakan bahwa nilai ku tidak bisa bersaing di UNS.
Kangen berangkat sekolah sih
Tembok sekolah adalah media untuk mengabadikan tanggal jadian :| 
Dulu! Ketika masih sekolah... tak pernah kemana-mana.. jadi sekalipun itu masih seprovinsi dengan jarak yang tak begitu jauh tapi tetap saja asing baginya! Namun hari ini.. daerah asing itu menjadi salah satu tempat kenangan buatnya.
Kalo SMA dulu cuaca begini yang buat dateng telat dan sampe sekolah buka sepatu cuma buat ke kantin beli tahu embul yang kalo di tiup malah jadi panas
Ada saatnya, nanti, ketika lo semua pada lulus sekolah, lo bakal kangen banget sama suasana kelas. Jadi, manfaatin sisa waktu yg ada
dulu pas sekolah ujan ya berangkatnya pas ujan reda. hahaha berasa sekolah punya mbahku sendiri. kalo banjir alhamdulillah gua sekolah di daerah atas jadi gapernah kena banjir. nah kalo macet ini langganan, ya kalo udah terlanjur berangkat ya berangkat aja.
Dulu sih jamannya gue masih sekolah suka di banding-bandingin sama kakak gue, karena kakak gue selalu dapet juara kelas, sedangkan gue selama sekolah baru dua kali aja dapet juara kelasnya.
titipin dulu ke kamu kali ya. kaya sistem sita hp oleh ortu pas jaman sekolah
Tadi habis anterin keponakan ke sekolah padhl telat upacara jalannya santai kaya fashion show.
Lah gua dulu sekolah telat g ikut upacara dah merengek minta dibkin surat sakit karna takut dimarahin guru wkwk.
Mental lemah wkwk.
Kawasan Gunung bromo. Waktu SD pernah baca dongeng legenda gunung batok yg ada di deket bromo, trus bayangin. Eh tahun kemaren kesampean liat tuh gunung dari deket, takjub.
Demi apapun kangen berangkat sekolah jam segini
rindu masa sekolah..
liburan Minggu pertama, jalan-jalan dan senang-senang. Minggu kedua, masih lumayan senang. Minggu ketiga, bosen dan kangen sekolah.
akhirnya yg di kalimantan udh ada kabar, hola disana kapan balik nya? kangen masa sekolah dlu,,-
Kangen berangkat sekolah sih
Modus jaman SMA yang gak relevan lagi di 2018:
A: Eh hp aku tadi dibajak. Maaf ya, tadi temenku chat apa? 
B: *bla bla bla* 
A: maaf ya kalo ganggu, btw besok mau ga aku traktir?
Tingkat keberhasilan: 8/12. 
Trust me it worked (In 2012 only)
Gue tuh udah bangkotan wkwkwk dr dulu ngurusin sekolah adek gue ampe sekarang adek gue kuliah. Gue juga urus kuliah sendiri wkwkw nyokab aja gak tau gue ambil jurusan apa yg dia tau gue kuliah di poltek negeri. Gitu aja...
Kangen sekolah SMA.
Nikmat sekali, apalagi pas "mas bangun anterin sekolah" haha Nikah? Skip dulu kali ya
Gini. Ini menurut pendapat saya yang kuliah di lingkungan anak vokasi.
D3 itu emang kuliahnya cepet. Jadwalnya padat, berat, hectic. Bayar UKT-nya hampir sama kayak anak S1/D4 tapi pas lulus gelarnya masih http://A.Md . tapi D3 bukan berarti ga bisa sukses
Padahal udah setia dari dulu pake indosat dari jaman smp nyampe sekarang. Makin kesini makin naudzubillah jaringan datanya sing loba istigfar ieu mah
Biologi? dulu jaman sma, paling jelek nilaiku di biologi. suka kimia soalnya, fisikaa lumayan suka juga tp kalo bio beh ora mudeng, kakeaan materi ne
Sahabat jaman SMA. Selalu disempetin ketemu sebulan sekali krn yg 2 kuliah di kota yg beda. Daridulu pengen banget punya foto bagus, kesampeannya justru sebelum salah 1 dr kami mau nikah. Dan foto satunya lagi itu malem sebelum dia jadi istri orang. :')
Dulu jaman smp kalau abis putus tuh yg diputer pasti like we used too tuh, ga yg lain lain. Antara nangis grgr patah hati atau grgr inget muka gantengnya Nick lmao. Anak sekarang gitu juga apa wkwkw
ingat saat masih sekolah dasar, larut malam, mas adi di depan komputer main game, playlist padi. nonton main starcraft, ora mudeng. tapi tetep bahagia.
Setelah beberapa minggu ini sering mbantuin ayah di rumah, ternyata pelanggan tidak seramai saat saya mbantuin waktu SD sampai SMA
tidur dari sore. kebangun tengah malam. Sunggu, mana mimpi aneh karena dari jaman sma pengen banget punya toyota starlet terus dimodif ala-ala. eh dimimpi kebeli
Waktu sd  : satu indomie goreng kok banyak banget ya, ngga bakal abis ini mah Pas sekarang udah kerja  : satu indomie goreng kok kaya makin dikit, kaya cuma lima suap ngga bisa buat ganjel perut ini mah, nanti juga laper lagi  
Dulu boro boro make bedak ke sekolah. Parfum aja jarang. Sekarang bedaknya 5 macem mukenya cuma 1.
Buset masuk kuliah 7:10 udah ngalahin jam masuk anak sekolah aja, telat udah ini :)))





